Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/415.*.resx
Languages: ja

# 0000 (415.ja) KYON (キョン)
source: I guess that takes care of most of it.
ja: これであらかた片づいたか

# 0001 (415.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Damn Haruhi, always leaving a mess for no reason.
ja: ハルヒのやつめ、散らかすだけ 散らかしていきやがって

# 0003 (415.ja) KYON (キョン)
source: Koizumi, is something wrong?
ja: 古泉、どうかしたのか？

# 0004 (415.ja) KOIZUMI (古泉)
source: It is precisely 3 o'clock.
ja: 今、時刻はちょうど３時です

# 0005 (415.ja) KYON (キョン)
source: Ah, right…
ja: あ、そうか……

# 0006 (415.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: According to the Computer Society, the oddity should start right now.
ja: コンピ研の証言によれば、まさに 今、怪異が起っているはず

# 0008 (415.ja) MIKURU (みくる)
source: Nothing seems to be happening. I wonder if that means time doesn't matter?
ja: なにも、起りませんね 時間は関係ないってことでしょうか

# 0009 (415.ja) KOIZUMI (古泉)
source: If so, that's quite troubling.
ja: だとすれば、厄介ですね

# 0010 (415.ja) KOIZUMI (古泉)
source: That would mean we have no way of knowing when an abnormal space will form.
ja: それは、いつ何時、異空間が発生 するか分からないということです

# 0011 (415.ja) KYON (キョン)
source: So what you're trying to say is--we can't rule out one suddenly appearing in front of Haruhi.
ja: つまり、いきなりハルヒの目の前に 現れてもおかしくないと

# 0012 (415.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Precisely.
ja: そういうことです

# 0013 (415.ja) KYON (キョン)
source: Then we have to keep her away from here at all costs.
ja: なら、なんとしてもハルヒをここに 近づけないようにする必要がある

# 0014 (415.ja) MIKURU (みくる)
source: Y-you're right. We need to hurry and try to find Suzumiya—
ja: そ、そうですね。急いで涼宮さんの 後を追いかけないとっ

# 0017 (415.ja) KYON (キョン)
source: Where did she go?
ja: ハルヒ、どこ行ったんだ

# 0018 (415.ja) KOIZUMI (古泉)
source: She mentioned she was heading for the Computer Society.
ja: コンピ研のところへ向かうと 言っていましたね

# 0019 (415.ja) KYON (キョン)
source: In any case, let's head back to the clubroom building.
ja: ともかく、部室棟へもどってみるか

# 0021 (415.ja) NAGATO (長門)
source: ...Wait.
ja: ……待って

# 0022 (415.ja) KYON (キョン)
source: Hm? What's up, Nagato?
ja: ん、どうした、長門？

# 0023 (415.ja) NAGATO (長門)
source: It has begun.
ja: はじまった

# 0024 (415.ja) KYON (キョン)
source: Begun?
ja: はじまった？

# 0025 (415.ja) KYON (キョン)
source: This melody, is that...?!
ja: このメロディは……！？

# 0026 (415.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: As we walked down the hallway, that melody reached our ears.
ja: 廊下を歩く俺たちの耳に あのメロディが聞こえてきた

# 0027 (415.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Without a doubt, it was coming from the place we just were: The music room.
ja: もちろん、音の出所はさっきまで 俺たちがいた音楽室

# 0028 (415.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: It's almost as if it was waiting for us to leave.
ja: まるで、俺たちが出て行くのを待っ ていたかのようだった

# 0030 (415.ja) MIKURU (みくる)
source: Eek... Ky-Kyon?!
ja: ひゃ……きょ、キョンくん！？

# 0031 (415.ja) KYON (キョン)
source: Asahina, please calm down.
ja: 朝比奈さん、落ち着いてください

# 0032 (415.ja) MIKURU (みくる)
source: I-I'm fine... but, that piano sound…
ja: ふぁ、だ、大丈夫です……それより ピアノの音が……

# 0033 (415.ja) KYON (キョン)
source: Yeah, I know.
ja: ええ、分かってます

# 0034 (415.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: We were the ones that knew best—nobody was in that clubroom.
ja: あの部屋に誰もいないことは 俺たちが一番よく知っている

# 0035 (415.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: After all, we had searched through it, every nook and cranny.
ja: なにせ、さっきまで部屋中を くまなく探したんだからな

# 0036 (415.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: We even locked it, I have the key on me right now.
ja: そして、しっかりカギをしめて そのカギは今、俺が持っている

# 0037 (415.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: It would have been impossible for someone to get in there.
ja: つまり、誰かが部屋に入るのは ほぼ不可能ってことだ

# 0039 (415.ja) NAGATO (長門)
source: Be careful.
ja: 気をつけて

# 0040 (415.ja) NAGATO (長門)
source: The music is dangerous.
ja: この音楽は危険

# 0041 (415.ja) KYON (キョン)
source: Dangerous...?
ja: 危険……？

# 0042 (415.ja) KYON (キョン)
source: You're telling me it's the same song the Computer Society members were playing?
ja: そうか、あの時コンピ研の部員が 流していたものと同じか！

# 0043 (415.ja) NAGATO (長門)
source: Not exactly, this one has more information concealed in the tune.
ja: あれよりも、もっと大量の情報を 旋律の中に忍ばせている

# 0044 (415.ja) KYON (キョン)
source: Either way, it still means we have to go and stop their performance.
ja: とにかく、早く演奏を止めさせろ ってことだな

# 0045 (415.ja) KYON (キョン)
source: Koizumi, I'm gonna break into the music room.
ja: 古泉、音楽室に突入するぞ

# 0046 (415.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Do it.
ja: はい

# 0049 (415.ja) KOIZUMI (古泉)
source: This is…
ja: これは……

# 0050 (415.ja) KYON (キョン)
source: You have to be joking…
ja: ウソ……だろ……

# 0051 (415.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I couldn't believe what I was seeing.
ja: その光景を見た途端、俺は呆気に とられてしまった

# 0052 (415.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: The music room we were just in a while ago had completely changed.
ja: ついさっきまで俺たちがいたはずの 音楽室はすっかり様変わりし

# 0053 (415.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: It had truly been transformed into an "abnormal space".
ja: まさに“異空間”へと変貌を遂げて しまっていた

# 0054 (415.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: In the room that had become so unrecognizable…
ja: そんな異空間と化した部屋の中で

# 0055 (415.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: …there was a piano playing on its own.
ja: 演奏者のいないピアノが、勝手に 鳴り続けている

# 0057 (415.ja) MIKURU (みくる)
source: Eeeek!? Ky-Kyon…
ja: ひゃうっ！？ きょ、キョンくん

# 0058 (415.ja) KYON (キョン)
source: It's ok.
ja: 大丈夫です

# 0059 (415.ja) KYON (キョン)
source: For now, it seems to just be playing music
ja: とりあえず、ただ鳴っているだけ みたいです

# 0060 (415.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Or so I said. No matter how you look at it this isn't ok, is it?!
ja: などと言ってはみたものの、こんな 状況が大丈夫なわけがない

# 0061 (415.ja) KYON (キョン)
source: Nagato, I thought you said the music room was normal.
ja: 長門、音楽室は正常なんじゃ なかったのか

# 0063 (415.ja) NAGATO (長門)
source: I did.
ja: そう

# 0064 (415.ja) NAGATO (長門)
source: That is why the structural information can be easily altered by external interference.
ja: だから、他の干渉を受ければ容易に 構成情報の改ざんが可能

# 0065 (415.ja) KOIZUMI (古泉)
source: I see, it's that kind of thing, huh?
ja: なるほど、そういうことですか

# 0066 (415.ja) KYON (キョン)
source: What do you mean? Whatever you two realized, don't leave us out of it.
ja: どういうことだ？ 勝手におまえらだけで納得するな

# 0067 (415.ja) KOIZUMI (古泉)
source: For example, when we paint a picture, we do so on a blank sheet of paper.
ja: たとえば、絵を描く場合 我々は白紙の上に描こうとします

# 0068 (415.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Why might that be?
ja: なぜでしょう？

# 0069 (415.ja) KYON (キョン)
source: It's easier to paint freely that way, right? If the page is all messy it's hard to do anything.
ja: その方が自由に描けるからだろう ゴチャゴチャしてたら描きにくい

# 0070 (415.ja) KOIZUMI (古泉)
source: In essence, that is what we mean.
ja: つまりはそういうことです

# 0071 (415.ja) KOIZUMI (古泉)
source: The perfectly normal space of the music room serves as a nice canvas to that end.
ja: 音楽室が正常な空間だったのは つまりはそのためです

# 0072 (415.ja) KOIZUMI (古泉)
source: In other words, that room can be used as a blank sheet of paper. That is somebody's goal.
ja: 言ってみれば、空間が白紙にされて いたのですよ。誰かの意図的にです

# 0073 (415.ja) KYON (キョン)
source: In that case, won't we be getting on that somebody's bad side?
ja: じゃあ、俺らはその誰かの不興を 買ったってことか

# 0074 (415.ja) KOIZUMI (古泉)
source: That possibility cannot be ruled out.
ja: その可能性は否定できません

# 0076 (415.ja) MIKURU (みくる)
source: Wh-what should we do…?
ja: ど、どうしましょうっ

# 0077 (415.ja) KYON (キョン)
source: Can't you pull off something with your psychic abilities?
ja: お前の超能力でぱぱーっとなんとか できんのか？

# 0078 (415.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Destroying it all at once would have a negative impact on this space… wouldn't it?
ja: 一気に潰しては空間に悪影響が出る ……の、でしたよね？

# 0079 (415.ja) NAGATO (長門)
source: Yes.
ja: そう

# 0080 (415.ja) KYON (キョン)
source: So that's how it is…
ja: そうだった……

# 0082 (415.ja) MIKURU (みくる)
source: U-um… More importantly…
ja: あ、あの……それよりも

# 0083 (415.ja) MIKURU (みくる)
source: What should we do when Suzumiya returns…?
ja: 涼宮さんが戻ってきたら、どうしま しょう……

# 0084 (415.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Indeed, that's quite the pressing matter.
ja: 確かに、それは差し迫った問題だ

# 0085 (415.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Guess we have no choice but send someone to keep her away again.
ja: また、誰かを足止めに派遣するしか なさそうだな

# 0087 (415.ja) KOIZUMI (古泉)
source: In the meantime, we'll just have to deal with this abnormal space.
ja: その間にこの異空間を処理する しかありませんね

# 0088 (415.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: It really is just one bother after the next…
ja: まったく、次から次へと面倒な ことが起こりやがる……
